May nakita kami dito.
Kunin ito.
Okay.
Bag ito.
Nakuha ko.
Tapos ka na ba dyan?
May nahanap kami.
Madam.
Nakita namin ito sa passenger seat.
G. Qin.
First time ko dito.
Ganito ba?
Hindi ko inaasahan na darating ka ngayon.
Sana hindi ako nang-istorbo.
Hindi naman.
Umupo ka na.
Medyo maluwag dito.
I asked for your opinion nung lumipat ako.
Sabi mo magandang lugar ito.
Nakalimutan mo yata.
dumaan lang ako,
kaya lumapit ako para makita ka.
Nangako akong tutulungan ka.
Paano ang...
ang kaso ng pagnanakaw ng sasakyan ay pupunta?
Ibig mong sabihin ang kaso ni Ma Shan Bao?
Ang pangalan ng aking kliyente ay Ma Shan Bao.
nga pala,
sino ba talaga...
si Cao Wei Er ba?
Ano ang relasyon mo sa kanya?
Dati, pulis din siya.
Nagtulungan kami.
Hindi ko alam kung dahil ba sa kanya,
pero pakiramdam ko...
Si Ma Shan Bao ay hindi masyadong matulungin.
Siya ang gusto ng abogado.
Bakit hindi siya makikipagtulungan?
Masyado siguro akong sensitive.
Si Ma Shan Bao ba...
sabihin sayo kahit ano?
Sinabi ko sa kanya na ako ang kanyang abogado,
at narito ako para tulungan siya.
Pero wala siyang sasabihin.
May sinabi ba siya...
sa pulis?
Ganun din sa pulis.
Wala siyang sasabihin.
Siguro dahil siya...
mula sa Old City District.
Mga tao doon...
ayoko talaga sa pulis.
Nangyayari ito sa lahat ng oras.
Sino ang kanyang namumunong hukom?
Yung kalaban mo,
Lu Wei De.
Luo Wen.
Actually, may something...
hindi ko nasabi sayo.
Opisyal na ipinaalam sa akin ng mga pulis.
Ang kotse na ninakaw sa akin...
ay ang ninakaw ni Ma Shan Bao.
sa iyo ito?
Mayroon kang abogado para sa suspek na nagnakaw ng iyong sasakyan?
Bakit mo ginawa yun?
pasensya na po.
Yun lang ang masasabi ko.
Kailangan mong magpaliwanag sa akin mamaya.
mamaya ko lang nalaman...
na ang suspek...
ay kanyang pamangkin.
Pero tumawag na ako ng pulis.
At gusto kong tulungan ang binatang iyon.
Kaya ako napunta sayo.
Luo Wen.
Hindi ba't pareho tayo ng layunin...
para tulungan ang binata?
Ma Shan Bao...
nakakaawa talaga.
Hindi ako susuko.
Okay.
Nandito ka na.
Bakit hindi ka pumasok?
Si Yi Wei ay hindi pumasok sa paaralan ngayon.
alam mo ba yun?
Lumaki na siya.
Hayaan mo siya...
gumawa ng sarili niyang iskedyul.
Pakiramdam ko may problema siya sa emosyon niya.
Gusto ko siyang kunin para magpayo.
Isang araw lang siyang lumiban sa paaralan.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Wala kang pakialam sa kanya.
Hindi mo alam kung ano ang kailangan niya.
Gabi-gabi akong umuuwi.
Maayos naman ang komunikasyon ko sa kanya.
Kung may kailangan siya,
pwede niyang sabihin sa akin anytime.
Tingnan mo kung paano ka kumilos.
Dahil lang sa hindi nila sinasabi sa iyo,
akala mo okay na ang lahat.
Ganoon din si Lan Lan.
Ganyan din si Wei Wei.
Dapat ba tayong maghintay hanggang sa may mangyari,
at ang mga bagay ay nawawala sa kamay...
para isipin mo seryoso?
huwag kalimutan,
hindi mo ako binigyan ng paliwanag...
para sa pagkamatay ni Lan Lan.
Anong paliwanag ang dapat kong ibigay sa iyo?
Anong paliwanag ang gusto mo?
Siya ay iyong anak.
Asawa ko rin siya.
Gusto kong malaman ang higit pa sa iyo...
kung ano talaga ang nangyari.
Nine months na.
Dahan dahan ko naman itong tinatanggap.
Hindi lahat ng bagay may sagot...
kahit tanggapin mo man...
o hindi.
Brat.
ayos lang yan.
Tama na yan.
Tatlong baril...
at 300 basyo ng bala.
Ang mga ito ay natagpuan ng mga pulis...
sa panahon ng paghahanap sa bahay ng nasasakdal.
Nakasaad sa ulat ng pulisya na...
ang mga armas...
natagpuan sa utility room...
sa tabi ng bahay ng nasasakdal,
hindi sa loob ng bahay.
Dahil ang utility room na iyon...
hindi naka-lock,
dapat patunayan ng prosekusyon na...
nakalagay ang mga armas doon...
ng nasasakdal at hindi ng iba.
At halata naman...
na ang prosekusyon...
hindi isinasaalang-alang ang iba pang mga posibilidad ...
bilang makatwirang pagdududa.
Higit pa rito,
sinubukan niyang iligaw ang korte.
Ngayon, hinihiling ng korte na ito...
muling suriin ng prosekusyon...
lahat ng ebidensya.
Ang sakdal...
dapat sumunod sa dalawang prinsipyo...
ng katotohanan...
at katarungan.
Judge Qin.
Baka maging close tayo,
ngunit may makatwirang pagdududa.
May itatanong ako sayo.
Pwede mo bang ipaliwanag...
bakit ito natagpuan sa iyong sasakyan?
Ari-arian ba ng pulis?
tama yan.
Ito ay pag-aari ng gobyerno.
Ang aming mga kasamahan sa Forensics...
natagpuan ito sa ilalim ng upuan sa iyong sasakyan.
Dapat mong...
tanungin mo muna mga kasamahan mo...
kung sila...
aksidenteng nalaglag ito.
Ang piraso ng papel na ito...
ay hindi kabilang sa Forensic Division.
Dapat galing sa notebook...
ng isang opisyal na naka-duty.
Ngunit sa araw na nakolekta ang ebidensya,
walang opisyal na naka-duty.
24 oras na nawawala ang sasakyan ko.
Sa panahong iyon,
sino kayang...
nagkaroon ng access sa aking sasakyan?
Sa tingin ko dapat mong...
suriin mo muna ang iyong mga lalaki.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Anim na buwan na ang nakalipas,
may isang sarhento na nakipagsabwatan sa mga gangster.
Hinatulan ko siya ng tatlong taon.
Siya...
hindi lang ang pulis...
hinatulan ko.
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Naaalala mo pa ba...
ang pagsabog?
Paanong may naglalakad sa paligid...
may hinihinalang bomba...
at ilagay ito sa aking opisina?
Ito ay nagpapatunay na,
sa pagitan mo at ako,
may mga taong hindi natin mapagkakatiwalaan.
Sumasang-ayon ka ba?
Parang hindi pamilyar ito?
Hindi ba ito ang sulat-kamay ko?
Ito ay mula sa aking duty log.
Inabot ako ng dalawang buong araw...
paghahambing ng sulat-kamay ng lahat ng mga opisyal na naka-duty.
Ayan nahanap kita.
Maaari mo ba akong bigyan ng makatwirang paliwanag?
nawala ako...
sa himpilan ng pulisya noong araw na iyon.
Hindi ko alam kung saan ko ito nilagay.
Hindi mo ba alam na may nawawalang ari-arian ng gobyerno...
kailangang iulat?
Madam, saan mo nahanap?
Sa isang ninakaw na sasakyan.
Ito ay isang ninakaw na kotse na diumano ay sangkot...
sa isang hit-and-run.
Kailangan ko ng paliwanag.
Paano naging ang papel na ito...
napunta sa kotse na iyon?
Bakit mo ako tinatanong?
Tinatanong mo ba ako?
Dahil ba ako ay mula sa Old City District?
Kilala mo ba si Qi Chang Rong?
Sa palagay mo ba lahat mula sa Old City District...
may kinalaman kay Qi Chang Rong?
Saka kilala mo ba si Ma Shan Bao?
Isa siyang car theft suspect.
Siya ay mula din sa Old City District.
Kaya, sa iyo,
lahat mula sa Old City District ay magnanakaw.
Hindi mo sinagot ang tanong ko.
Hindi ko siya kilala.
tatanungin kita ulit.
Madam.
Isa akong pulis.
Hindi ako magnanakaw.
Paano ang magnanakaw ng sasakyan...
kasangkot sa Qi Chang Rong?
Dahil ang taong natamaan...
ay anak ni Han Kui Long, si Han Gang.
Ikaw...
ay sinuspinde.
Maglulunsad kami ng panloob na pagsisiyasat sa iyo anumang oras.
Pakipirma dito.
- Salamat, Ginoong Qin. - Salamat.
Yi Wei.
Hindi namin nagmamaneho ang luma.
Halika dito.
Halika na.
Tara sumakay na tayo.
Ang petsang nakasulat dito...
ay ang araw na si Zhuang Sen...
inaangkin na nawala ang kanyang log ng tungkulin.
Pagkatapos, Judge Qin...
iniulat na nawawala ang kotse.
pagkatapos noon,
Nabangga ng kotse si Han Gang.
Nangyari ang lahat sa parehong araw.
Huwag kalimutan na...
inaresto namin ang marami sa mga Han Kui Long...
at mga tauhan ni Qi Chang Rong noong araw na iyon.
At si Ma Shan Bao din.
Ang pinaka kakaiba sa akin ay ang...
Ang isang log ng tungkulin ay hindi mahalaga.
Sino ang magnanakaw nito?
May isang huling posibilidad.
Kahit na may reserbasyon pa ako,
hindi natin ito lubos na maalis.
Isa sa sarili nating...
naka-frame na Judge Qin...
para makaganti.
Parang masyadong paikot-ikot.
Mukhang wala itong kinalaman kay Judge Qin.
At saka, walang ebidensya.
tama yan.
Kung ang salarin ay isa sa atin,
hindi siya magiging tanga.
Tinatawag mo bang tanga si Madam?
Magtrabaho,
at huminto sa pagsasalita.
Gusto mong huminto sa pagmamaneho?
Sabi ng pulis...
Kailangan ko ng learner driver sign dahil kakakuha ko lang ng lisensya.
Bumili na tayo ng isa.
Matatapos din ang lahat.
Malalaki na kayong lahat.
Kailangan mong maging matatag.
gusto ko.
sa totoo lang,
hindi naman kasing sama ng iniisip mo.
Itutuloy natin ang normal nating buhay.
Babalik ako sa trabaho,
at pupunta ka sa paaralan.
Madam.
Wala dito ang abogado ko.
Hindi mo ako maitatanong.
Magka-chat lang tayo.
Huwag kabahan.
Hindi ka naman aamin ng guilty diba?
talaga?
May karapatan kang umamin na hindi nagkasala.
Ngunit ang karapatang humatol...
ay nasa kamay ng hukom.
Ano sa tingin mo ang magiging desisyon niya?
Sa isang banda,
meron tayong magnanakaw ng sasakyan na may record...
na nagsasabing hindi niya ninakaw ang sasakyan.
Sa kabilang banda,
may respetadong judge tayo...
sinong nagsabing nakita niya ang magnanakaw...
sa pinangyarihan ng ninakaw na sasakyan.
Kaninong patotoo sa tingin mo...
mas credible ba?
Gaano kahirap sabihin sa amin kung paano mo ninakaw ang kotse?
Huwag makipaglaro.
Guo Hua.
Huminahon ka.
Sorry po Madam.
Kung hindi mo talaga ninakaw ang kotse,
bakit ka nagdrive?
Ipagpatuloy mo ang pagtatanong sa kanya.
Oo, Madam.
Nakumpleto ko na ang mga pamamaraan ng aplikasyon.
Bigyan mo ako ng dahilan...
bakit hindi ko pa kaya...
makita ang aking kliyente.
Karapatan ng kliyente ko na magpatingin sa abogado.
Kung hindi ko siya nakikita ngayon,
hindi ako aalis.
Mangyaring panatilihin ito pababa.
Ito ay istasyon ng pulisya.
Ano ang numero ng iyong badge?
Magsasampa ako ng reklamo.
2795. Tang Xuan ang pangalan.
Gamitin ang aking badge number.
Madam.
Hindi mo ba sinabi sa kanya...
ang aming sistema ng seguridad ay nasa ilalim ng pagpapanatili,
at kailangan nating i-reschedule ang lahat ng pagpupulong?
sabi ko sa kanya.
Pinilit niyang gumawa ng eksena dito.
Hindi mo kaya...
tanungin mo ang kliyente ko...
walang abogado.
Anong patunay mo yan...
Ini-interrogate ko siya ngayon?
ako...
hindi ako kasing pasensya ni Madam.
tatanungin kita ulit.
Paano napunta ang dent sa sasakyan?
Paano nagkaroon ng dent ang sasakyan?
Sabihin mo sa akin!
Matapang ka.
Ikaw ay mula sa Old City District, hindi ba?
Tinamaan mo si Han Gang.
Anak siya ni Han Kui Long.
Hindi ka ba natatakot?
Kung pakakawalan ka namin ngayon.
ikaw ay patay na karne.
magsasalita ka ba o hindi?
Ako ang bahalang magrecord ng lahat...
nangyayari yan dito.
Ngayon, isusulat ko na...
"Nabasag ni Ma Shan Bao ang isang baso...
sa gitna ng paglaban.
Pagkatapos, sa hindi sinasadya,
nasaksak siya sa mata gamit ang isang piraso ng salamin."
Mapahamak ka kung ganoon.
Ikaw ba ay magtapon?
Wala akong oras ngayon.
Hindi na magiging ganito sa susunod.
Naririnig mo ba ako?
Kung may sasabihin ka, sabihin mo dito.
Hindi nila ako papayagang makita si Ma Shan Bao.
Ikaw ay isang abogado.
Hindi ba dapat ikaw ang bahala dito?
Naparito ako para sabihin sayo na...
Si Ma Shan Bao ay binugbog sa detention center.
Hindi ito ang unang pagkakataon na nangyari ito.
Sa huling pagsubok,
nakita mo ang mga sugat sa mukha niya.
Subukan mong piyansahan siya.
Hindi siya mabubugbog noon.
Ikaw ang kanyang tiyuhin.
Kung talagang nagmamalasakit ka sa kanya,
dapat sabihin mo sa nanay niya...
na humakbang pasulong bilang kanyang tagapag-alaga.
Maaari siyang gumawa ng opisyal na reklamo sa korte...
at akusahan ang pulisya ng labis na karahasan.
Sino ang abogado ngayon?
Kung kailangan kong gawin ang lahat sa aking sarili,
bakit kita tinanggap?
Ginawa ko na ang parte ko.
Ngunit tumanggi si Ma Shan Bao na makipagtulungan.
gusto kong malaman...
na nagsabi sa kanya na huwag magsalita ng kahit ano.
Kung may alam ka pang iba,
dapat mong sabihin sa akin.
Si Ma Shan Bao ay 18 taong gulang lamang. Bata pa siya.
Nasa ganoong kahabag-habag na kalagayan siya.
Bilang pamilya niya, hindi ka ba naaawa sa kanya?
Mangyaring subukan ang iyong makakaya upang matulungan siya.
Wei.
Alam mo ba na si Ma Shan Bao...
binugbog sa detention center?
Dati kang pulis. Dapat mong malaman...
ang mga bagay na ito ay nangyayari sa lahat ng oras.
Baka si Bao...
nagkagulo doon.
Alam mo kung gaano ka-sensitive ang mga pulis...
pagdating sa mga tao mula sa Old City District.
Hindi gusto ng mga pulis ang Old City District.
Sa tingin mo, gusto ba ng Old City District ang pulis?
Wei.
Dapat nating paalalahanan si Bao...
hindi magsabi ng kahit ano.
Hayaan ang abogado ang bahala sa lahat.
Walang sasabihin si Bao.
Kung ipagkanulo niya tayo sa harap ng mga pulis,
hindi na niya maipapakita ang kanyang mukha.
Bakit mo binuwag ang kotse?
Pwede bang itigil mo na ang pagtatanong sa akin niyan?
Bakit hindi ako makapagtanong?
Baka natanggal ako,
ngunit hindi nawala ang aking mga prinsipyo.
May tinatago ka ba sa akin?
Ipaliwanag mo man ito sa akin,
o ipaliwanag mo sa pulis.
Oo.
May nagawa akong mali sa pagkakataong ito.
Nagkamali ako.
Huwag mo nang itago pa.
Oo.
Alam mo na...
kakabukas lang ng Xi Wan Road.
Nagmamadali ako...
nang hindi namamalayan.
Nahuli ako sa camera para sa isang paglabag.
Makakatanggap ka lamang ng parusa para sa bilis ng takbo.
tama yan.
Ngunit ang limitasyon ng bilis ay 80.
Pupunta ako ng 130.
Ang pinakamasamang bahagi ay,
Busy talaga ako that time.
Nakalimutan kong overdue na pala ang inspeksyon ng sasakyan ko.
Alam mo bang tumatakbo ako para...
Punong Mahistrado.
Kung ang media...
nalaman ang tungkol dito,
hindi lang ako makakatakbo sa pwesto,
ngunit ang aking propesyonal na integridad...
tatanungin din.
kaya naman...
I told you to dismantle the car.
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Ayokong sabihin sayo kasi ayoko ng mga bagay...
para maging kumplikado.
Pero ngayon,
Naipit ko si Bao.
Na-guilty din ako.
Ano sa tingin mo...
dapat nating gawin ngayon?
Ang pinakamahirap ngayon...
ay ang iyong apprentice, Luo Wen.
Paano siya?
Matalino siya.
Nahulaan niya na may nagsabi kay Bao na huwag magsalita.
Nagsisimula na siyang maghinala sa akin.
Hindi ko alam kung gaano katagal makakatagal si Bao.
Nag-aalala ako na kung nandoon siya,
may papatay sa kanya sa huli.
pagkatapos,
dapat ko bang bigyan ng pera ang pamilya niya?
Magkano ang kailangan nila?
Sabihin mo sa akin.
Ano ang silbi ng pagkakaroon ng pera kung siya ay patay na?
Yung lawyer apprentice mo...
gustong makarating sa ilalim ng mga bagay.
Hindi siya marunong magligtas ng mga tao.
Gumagawa siya ng mga bagay...
mas kumplikado pa.
paano ito?
Ano ang gusto mong takeout ngayon?
Nakauwi ka na, pero nag-o-order ka ng takeout?
Hindi mo ba nakita ang sasakyan ni Lola sa labas?
Sa bahay, dapat kumain...
sariwa at masustansyang pagkain.
Wei Wei.
Umakyat ka sa itaas at gawin ang iyong takdang-aralin.
Ang brisket ay kailangang ilaga ng ilang sandali.
Wei Wei...
ay mabuti. Magaling na siya.
Ikaw ang inaalala ko.
Tingnan mo.
Una,
sabi mo ninakaw ang sasakyan mo.
Tapos, sabi mo nahanap mo na.
Ngayon, kinukuha na ito ng pulisya para sa ebidensya.
Wala kang sasabihin sa akin.
Sinabi ni Wei Wei na mayroon kang bagong kotse, tama ba?
Dahil lang sa lumang kotse na iyon...
kailangang siyasatin.
Magkakahalaga ng malaking pera para ayusin ito pagkatapos ng inspeksyon.
Kaya bumili ako ng bagong kotse.
Ito ay wala.
Ang larawang ito...
ay hindi nagpapakilalang ipinadala sa isang kumpanya ng magazine.
Kaibigan ko sa kumpanya ng magazine...
Alam kong kotse ko iyon.
Kaya pala hindi niya ito inilathala.
Pagkatapos kong maging judge,
mentally prepared na ako...
para sa mga malisyosong pag-atake na ito.
Maaari kang maging handa,
pero hindi si Wei Wei.
Bukod sa pagiging judge,
ikaw din ang ama ni Wei Wei.
Tama na na alam mong ako ang ama niya.
Ito ay sa pagitan ng mag-ama.
Maaari ka bang umiwas dito?
Apo ko siya!
Kung naging mabuting ama ka,
kung inalagaan mo siya, inalagaan mo siya,
at gumugol ng mas maraming oras sa kanya,
Hindi ako mag-aalala.
Kailan ko siya hindi inalagaan?
Hindi ko na kailangang magsumbong sa iyo...
kapag ako ang nag-aalaga sa kanya, ako ba?
Wala kang pakialam...
tungkol sa kinakain niya araw-araw.
Hindi mo man lang alam na...
nag skip siya ng school.
Matapos pumanaw ang kanyang ina,
pumayat siya nang husto.
At gayon pa man, hindi mo napansin.
Ganyan ba ang pag-aalaga mo sa anak mo?
Siya ay 19 taong gulang.
Siya ay isang mag-aaral sa kolehiyo.
Tinatrato mo pa rin ba siyang parang bata?
Pupunta siya sa paaralan,
at papasok na ako sa trabaho.
Normal lang yan.
Ikaw talaga...
isang mahuhusay na hukom.
Kaya naman hinayaan kong pakasalan ka ng anak ko.
Pero hindi ibig sabihin...
tama lahat ng desisyon mo.
Halimbawa, iyong pagtakbo bilang Punong Mahistrado.
alam mo ba...
na kapag nahalal ka,
wala kang personal time?
Araw-araw kang nasa korte.
Pag-uwi mo,
kailangan mong magbasa ng mga file at magsulat ng mga desisyon.
Hindi ka na magkakaroon ng oras para mag takeout...
kasama ang iyong anak.
nakapunta na ako dun.
Walang mas nakakaintindi sa akin.
Hindi madaling maging isang mabuting judge...
at isang mabuting ama.
Hindi ka na judge.
Hindi ito courtroom.
Dahil lang hindi mo magawa...
hindi ibig sabihin na hindi ko kaya.
pasensya na po.
Ang nilagang beef brisket ay handa na. Tawagan si Wei Wei para sa hapunan.
Hindi dapat ako nakipagtalo sa lola mo.
Alam kong hinahanap niya kami.
Wala na ang mama mo.
Kaya niyang lutasin ang lahat.
Kahit gusto kong mag-tantrum,
hindi ko kaya.
Galit ka ba sa nanay mo?
medyo galit ako.
hindi ko talaga maintindihan...
bakit niya kami iniwan ng ganun.
Ang pamilyang ito...
bumagsak ng ganun-ganun lang.
nanay...
Tara na...
manood ng sine mamaya.
Kumuha tayo ng mga bagong sneaker.
Baka next time.
Papasok na ako sa school.
Judge Qin.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi namin pinakawalan...
anumang kaugnay na larawan.
nakipagtulungan ako...
kasama ang pulis.
Gaya ng sinabi ko,
hindi namin ginawa.
Bukod,
bakit ko naman gagawin yun?
Bakit ako magalit sa isang hukom...
Ilang taon na akong nakatrabaho?
Sino sa tingin mo ang suspek?
Anong meron sa kotseng ito?
Paumanhin, Judge Lu.
Walang komento.
Yung kotse,
kay Judge Qin yan, tama ba?
Mangyaring makipagtulungan sa amin.
Judge Lu Wei De,
ang nakikipagkumpitensya sa iyo para sa Punong Mahistrado.
Ano ang dahilan niyan?
Sa araw ng paghahanap,
napadaan siya sa eksena.
Nakilala niya ang iyong sasakyan.
Siya at ang kanyang assistant...
nagtagal sa parking lot.
Ganyan talaga ang hihilahin niya.
Nasa eksena siya.
Bukod doon, may motibo siya.
pasensya na po.
Normal lang na hanapin ang katotohanan...
kapag may pagdududa ka.
gayunpaman,
Sinasabi ko lang sayo ang nakita ko.
Pero kung sasabihin mo kahit kanino...
na ako ang nagsabi sayo...
pasensya na,
pero itatanggi ko.
Okay.
Mahuhuli ko ang nunal sa himpilan ng pulisya.
Ngunit ang daga sa courthouse...
walang kinalaman sa akin.
Okay.
Qin Yi Wei.
Pupunta ka ba sa laro pagkatapos ng paaralan ngayon?
Ito ay isang deal. Hihintayin kita.
Alam mo bang pinaalis ako ni Cao Wei Er?
talaga?
I think pinaalis niya ako kasi guilty siya.
nakikita ko.
Sa loob tayo mag-usap.
Hindi mo kailangang isapuso.
Dahil sa hinaharap,
marami kang makikilala...
kakaibang kliyente.
Si Cao Wei Er ay hindi basta bastang kliyente.
Kaibigan mo siya.
Si Ma Shan Bao at ang iyong anak ay halos magkasing edad.
Pag-isipan ito.
Kung ang anak mo ang nabugbog ngayon,
anong gagawin mo?
Ang unang tuntunin ng pagiging abogado...
hindi para maging emosyonal...
kasama ang iyong kliyente.
Hindi na kita estudyante.
Hindi mo ako kailangang turuan ng ganito.
Okay.
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Sa ngayon, ang iyong pakikiramay...
ay nagpapadilim sa iyong paghatol.
Tandaan ito.
Ikaw ay isang abogado, hindi isang social worker.
Hindi mo maaaring dalhin ang iyong kliyente sa korte...
dahil lang pinalitan ka niya.
Hindi mo kailangang mag-alinlangan kung...
Gustong iligtas ni Cao Wei Er si Ma ShanBao.
Ito ay kung gusto mong iligtas si Ma Shanbao o hindi,
o kung kaya mo pa...
iligtas si Ma Shan Bao...
bilang abogado.
Tungkol sa lahat ng iba pa,
hindi kita masagot.
Ano pa bang magagawa ko para sayo?
Paalam, Coach.
paalam na! Magkita tayo bukas.
Bye-bye.
Ano ang tinitingnan mo?
wala. Mauna na kayo.
Paalam, Coach.
Bye.
See you bukas. Bye.
Paalam, Coach.
Qin Yi Wei.
Umiinom ka ba sa bakuran ng paaralan?
Ibigay mo sa akin yan.
Iwan mo na ako.
Kapag nalaman ito ng paaralan, magkakaroon ka ng demerit.
Mapapatalsik ka.
Bigyan mo ako niyan.
Iwan mo na ako.
Patay na ang nanay ko.
Alam ko kung bakit niya kami iniwan.
Huwag mo akong kaawaan.
Itigil ang pag-inom. Ibigay mo sa akin.
Wag kang gagawa ng kalokohan.
May nangyari ba sa bahay?
Hey.
Kahit anong mangyari,
Ang pag-inom ay hindi ang paraan upang malutas ang mga problema.
alam ko.
Alam kong hindi ito malulutas.
Magpahinga ka. Huminahon ka.
Huminga sa akin.
nakauwi na ako.
Hey.
Umuwi ka sa tamang oras.
Nagkataon na handa na rin ang hapunan.
Seryoso akong naghinala...
nagtanim ka ng tracker sa phone ko.
Bakit ka nandito ng ganitong oras?
Ipagpaumanhin mo.
Ako ay mula sa Intelligence Bureau.
Kailangan kong pamahalaan ang antas na ito ng pagmamasid.
Sabi mo naiwan ni Jia Jia yung scarf niya dito.
Babalik siya sa loob ng dalawang araw.
Kailangan mong ipasa sa kanya.
Matagal siyang nag-apply...
para sa paglipat pabalik sa Eastern District Hospital.
Tinawagan niya ako kaninang umaga.
Dapat ay nakauwi na siya kaagad.
Mukhang itong mangkok ng noodles...
hindi kita mapipigil, Inspector Tang.
tama ba ako?
Siya lang ang kapatid ko.
Officer Shi, akala ko kape lang ang gusto mo.
Mahilig ka rin pala magselos.
At akala ko trabaho lang ang gusto mo, Inspector Tang.
Mukhang gusto mo rin akong pagtawanan.
ayos lang.
Ang pansit ay hindi makakapagpatuloy sa iyo.
Sa pamamagitan nito,
Dapat kaya kitang panatilihin dito.
ano ito?
Natagpuan ko ito sa pinangyarihan ng aksidente ni Han Gang.
Sino ang nagbigay nito sa iyo?
May dugo dito.
Imbistigahan mo.
Dapat may mahanap ka.
Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Kakain ka ba ng noodles o hindi?
Pinaghirapan ko itong lutuin.
Huwag sayangin ito kung hindi mo ito kakainin.
Anyway,
ang taong nagbigay nito sa akin...
ay may parehong layunin tulad mo.
Pareho kayong gustong mahanap ang tunay na salarin.
Walang conspiracy...
o anumang conflict of interest, okay?
Hello, Jia Jia.
Oo, pasensya na.
May importante ako...
para alagaan ngayong gabi.
Kita nalang tayo mamaya sa bahay.
Bumangon ka na.
Nandito na ang sasakyan, Qin Yi Wei.
Kumusta, Judge Qin.
Ako si Yu Xin, ang coach ng basketball sa paaralan.
Ngayon lang kita tinawag.
Hey.
Bakit lasing na lasing ka?
Wala itong kinalaman kay Coach.
Gusto kong uminom.
Sumakay ka muna sa kotse.
Halika na.
Mag-ingat ka.
Judge Qin, baka gusto mong bantayan siya nang malapitan.
Inatake lang siya ng asthma.
Sige, salamat.
Alam mong may asthma ka,
so bakit ka umiinom?
Ito ay makakairita sa iyong windpipe.
Yi Wei.
nakikinig ako.
Pagkatapos mong uminom,
may sinabi ka ba kay coach?
Sabihin mo sa kanya kung ano?
Isang bagay na wala ka dapat.
Wala akong sinabi sa kanya.
Wala naman.
Wala ka bang dala na inhaler mo sa asthma?
Judge Qin.
May nakakita ng bagong ebidensya...
sa pinangyarihan ng aksidente.
Ipapadala ito para sa bloodstain...
at pagsusuri ng DNA.
Kapag nakuha namin ang mga resulta,
madadala natin ang salarin...
na tumama kay Han Gang sa hustisya.
Yi Wei.
Maaari mong ihinto ang paghahanap nito.
alam ko...
na tumama sa Han Gang.